352 mana cosmulnnrr [Itanum

ceperint denarios ab aliquo pro unico amerciamento,
cnm tantum semel fuerit amerciatua

De hiis qui manuceperint aliquem, babendum coram
Justiciariie primodie, et ipsum non habuerunt

De hiis qui subtraxerint brevia Domini Regis, et ca
nlteri parti vendiderunt3 per quod Dominus Rex anusit
quod ad ipsum pertinuit

De Coronatoribus qui denarios, [vel] qni aliquam
mercedem ceperint, pro officio suo exequendo; et si
catella felonum vel fugitivorum concelaverint‚ vel ad
opus suum detinuerint, et quomodo, et ad qnorum
manns ea devenerint.

De biis qni capiunt [columbas] cereas in hyeme per
retia vel alia ingenia, per quod columbaria destruuntur.

De pontibus et calcetis fractis in communibus trcn·
sitionibns; quis eos reparare et cristinere debeat

De captis ct incarceratis pro aliqua suspicione per
vicecomites vel alios ballivos quoscunquffi qualiter fue·
rint deliberati.

De telonibus damnetis et suspensis. alibi quam coram
Justiciariis ad Communia Placita ad quorum manns
catalla eorum devenerint Et ¹quid, si quae habuerint,
teneant, ct a quo ternpore, et qnantum valent per
annum.

De hiis qui currunt in alienis warennis sine licentia
dominorum

De hiis qni distringunt ad pciandum plus quam ad
quod fuerat amerciatus per sumonitionem Soaccarii.

De hiis qni distrinxerint plures homines babentes
unum nomen, per sumonitionem scaccarii, nt nnus-
qnisquc paiaret unum amerciementum, cum unus tantum
fuerit amerciatus

De vicecomitibus et aliis ballivis qni ceperint de·
uarios pro vigiliis constitutis in regno non observatis

De hiis qui, per fraudem et malitiam, terras et tene·

--. ὴ--

¹Proper15 qni terrea ci qaas·

 

